# Невеликий опис реалізації
- Магазин був розроблений на базі існуйочого shopify магазину. Основна ідея така: 1. Була створена кастомна сторінка з двома секціями Builder Hero та Builder Steps.
- Builder Hero складається з банера з описом, header секції з логотипом компанії, посиланням на сторінку wishlist каунтуром обраних товарів та кнопкою CHECKOUT яка за задумкою повинна вести до платіжної системи. В цій секції через адмінку shopify можливо змінювати background банера, логотип компанії, title and subtitle.
- Builder Steps складається з кроків де кожен крок це секція у якій можна додати товари які відображаються як картки товарів з назвою, ціною. Також через адмінку shopify можливо змінити background секції, фото товара, ціну, назву. Це все зроблено як пануель інструментів.
- Файли які вам знадобляться щоб подивитись код:
  - page.polar-bear.liquid
  - header-polar-bear.liquid
  - polar-bear-steps.liquid
  - page.wishlist.liquid
  - polar-bear.js
  - wishlist.js
  - polar-bear.css
# Для доступу до магазину:
  - ealdia
# Для доступу до адмінки:
  - Collaborator Request Code ->   3998
# Можуть бути невеликі проблеми при першій спробі потрабити на сторінку магазина після введеня коду. Просто перезавантажте браузер, або перйдіть ще раз по посиланню!!!
  - Магазин за адресою [Store](https://testshop3455g.myshopify.com/pages/polar-bear) 
# Щоб клонувати собі цей репозиторій:
  - Відкрийте VS Code
  - У терміналі виконайте слідуючу команду:
    - git clone https://github.com/Vitalii-Belostotskiy/g-m-shopify-store.git
  - Вам потрібна версії:
    - node v20.17.0
    - shopify-cli 3.79.1
  - виконайте команду у терміналі
    - shopify theme dev

  # Enjoy!